[Music]
[Música]
Wonderful today's video is
maravilloso el vídeo de hoy es
wonderful
maravilloso
literally most of the typical
literalmente mayoría de las típicas
things that I love to record are about
cosas que me encanta grabar es sobre
allies and I think that we
aliados y yo creo que este vídeo en sí
should already record this video and have it
deberíamos ya dejarlo grabado y tenerlo
here on the computer as if it were a
aquí en el ordenador como si fuera un
draft and every time these
borrador y cada vez que pasen estas
things happen, then simply change the
cosas pues simplemente cambiarle el
name of the protagonist because I
nombre al protagonista porque este mismo
could reuse this same video by changing the
vídeo lo podría reutilizar cambiando los
names of the charters to a total and
nombres a los chárter a un total y
also this style they don't give me the name
además este estilo no me ponen el nombre
because things are very calm but
que está la cosa muy tranquila pero
basically this video is worth it as a
básicamente este vídeo vale como
draft I had already explained on
borrador ya había explicado en
many occasions I was very
muchísimas ocasiones yo le daba muy
clear about what an ally is when you see
claro lo que es un aliado cuando veáis a
someone super progressive who defends
alguien súper progre que defiende las
causes okay the oppressed groups
causas vale los colectivos oprimidos
all this [ __ ] in a
todas estas [__] de una forma
compulsive way not compulsive but that
compulsiva no compulsiva si no esa
very general exaggerated but taking it
generalísima exageradísima pero llevando
to absurd extremes is an ally and
a los extremos absurdos es aliado y
above all is an ally or to
sobre todo es un aliado o bien para
wet the churro I said because it has [ __ ]
mojar el churro dije porque tiene [__]
understands the [ __ ] and has to
entiende la de [__] y lo tiene que
hide it today I'm going to talk to you about a
ocultar hoy os voy a hablar de un
youtube his name is martín silvio
youtube él se llama martín silvio ya
we'll see where the site goes you're
veremos por donde se pasa el sitio
going to have to edit this video  a
este vídeo lo vas a tener que editar un
lot okay because I want to eat I want to
montón vale porque quiero comer quiero
monetize the martin most well
monetizar los martín sitios más
known sites like la faraona and well the
conocidos como la faraona y bueno el
typical youtube actually you know not
típico youtube en realidad ya sabéis no
typical youtube reality here we have
típico youtube realidad aquí tenemos
some videos that call the most attention
algunos vídeos que más llama la atención
and actors and p doctos free soon the
y actores y p doctos libre pronto las
stupid things that
cosas estúpidas que están haciendo el
feminism is doing that I emphasize again are not
feminismo que vuelvo a remarcar no son
rights but rather privileges what we
derechos sino que son privilegios lo que
need is to educate ourselves train ourselves and
necesitamos es formarnos capacitarnos y
be friends for what we are he is
ser amigos por lo que somos él
obviously going to criticize this girl
obviamente va a criticar a esta chica
because she is this girl is criticizing
porque está esta chica está criticando
feminism okay not because of the money we
el feminismo vale no por el dinero que
have I emphasize again feminism does
tengamos vuelvo a remarcar el feminismo
not represent me these things does not
a mí no me representa estas cosas no
say that they are tremendous curves and from the
dice que son unas curvas tremendas y de
west in 10 years they will refloat it for you
oeste con 10 años te lo van a reflotar
I want it to stay with phrases from this
quiero que quede con frases de este
man Valencia these are the typical
hombre valencia estas son las típicas
horrible nonsense that then over
burradas horribles que luego en el paso
the years will refloat t because they are
de los años va a reflotar t porque te
going to throw it in your face is that this phrase
van a echar en cara es que esta frase
ages very badly although this phrase is there
envejece muy mal si bien está esta frase
then it is a
luego es una burrada
size nonsense that you say how can a
tamaño que decís como como puede ser una
person be so ignorant  Of course
persona tan ignorante por supuesto que
in a company or in the government or
en una empresa o en el gobierno o en
wherever it's not that there has to be 50 and
donde sea no es que tiene que haber 50 y
50 men and women no matter what
50 de hombres y mujeres sin importar qué
type any woman luckily because
tipo cualquier mujer por suerte porque
that woman, that type that enters anyone does
esa mujer ese tipo que entre cualquiera
n't have to be there because of their studies, their
no tiene que estar por su estudio sus
abilities, their trajectory whatever
capacidades su trayectoria lo que sea
but the problem is that that is not
pero el problema es que eso no se
respected by some companies the ceresos
respeta por algunas empresas los ceresos
etcetera are almost always men because they are
etcétera casi siempre son varones porque
men because the mines are
son varones porque las minas están
prepared not because it is a sexist country
preparadas no porque es un país machista
because if there are men of course they are almost
porque si hay varones por supuesto casi
always women we are in a
casi siempre son mujeres estamos en un
sexist country but I'm not saying in the same
país machista pero no digo en el mismo
country as him but my country will surely
país que él pero mi país seguramente
be sexist for him too because there are
para él también será machista porque hay
more men than women well
más hombres que mujeres pues bueno ya
each one with what he undertakes this
cada uno con lo que emprende este
wonderful well just with the
maravilloso bueno ya solamente con el
title men are potentially
título los hombres somos potencialmente
babies against coincidentally they are all
bebés en contra casualmente son todos
men because coincidentally all those who have
varones porque casualmente todos los que
complained that you say these are
se han quejado de que tú digas estos son
values ​​why will it be because they are
valores porque será porque nos están
calling us by the [ __ ] face question is it the
llamando por la [__] cara pregunta es lo
same as the same ones that seem
mismo que los mismos que a ti te parece
strange to you the same ones as you about 220 and if they
raro los mismos que tú unos 220 y si te
call you v but well let's save this
llaman v pero bueno vamos a guardar esta
phrase too because I'm sure I started very
frase también que seguro que empecé muy
bad with that guy he has a ton of
mal con ese chico tiene un montón de
videos and apart from having videos because of
vídeos y aparte de tener vídeo pues de
Instagram and
historias de instagram
Twitter stories he's the typical one who spends all
twitter es el típico que está todo el
day making a publicity stunt he's
día haciendo el escrache a la gente está
looking for the slightest thing to cancel him
buscando a la más mínima para cancelarlo
and it turns out that the other day there was a
y resulta ser que el otro día hay un
singer with whom he gets along very badly
cantante con el que él se lleva muy mal
okay there's a singer with whom he will
vale hay un cantante con el que él de
occasionally feel ugly his name is
vez en cuando se sentirá mi feo se llama
the typical one this singer el tip and it turns out
al típico este cantante el tip y resulta
that he was complaining and he was
ser que se estuvo quejando y estuvo
criticizing inclusive language and
criticando el lenguaje inclusivo y
then I don't give it to him he didn't like that
estaría después no le dé no le gustó que
this singer lies with
este cantante se mentira con el lenguaje
inclusive language besides only the
inclusivo además ica mente los del
singer was saying that it's a
cantante estaba diciendo que es una cosa
totally imbecile thing that it's a
totalmente imbécil que es una cosa
totally idiotic thing that well in the
totalmente idiota que bueno al fin y al
end I don't make up with people who
cabo yo no me invento con la gente que
use inclusive language but it does
utiliza el lenguaje inclusivo pero sí me
seem ridiculous to me sincerely on this
parece ridículo sinceramente en este
inclusive language channel and I
canal de lenguaje inclusivo haberes y me
find it very pathetic and out there calling
parece muy patético y por ahí llamándole
Tunisia all the members the
a túnez a todos los miembros los
subscribers the girls and that they
suscriptores las chicas les y que le
shut him up it's not chicken it's good for
callen es no le gallina es bueno para
this singer who is called the type the
este cantante que se llama el type el
type the type from ibi I don't know why  he
tipo el el tipo del ibi no sé por qué se
has put the name of the pp wipe
ha puesto el nombre de toallita del pp
but the typical one is complaining he is more
pero el típico está quejando él es más
inclusive and this man we can get out of
inclusivo y este hombre podemos salía de
that it is a lack of respect you have to
eso es una falta de respeto tú tienes
respect the kids who speak
que respetar a los chicos que hablen
as they want and looking for garbage for the other it
como quieren y buscándole basura al otro
turns out that he found a
resulta ser que se encontró con
song by such a [ __ ] [ __ ]
canción del talde de tal de [__] [__]
name well looking for garbage for the other he
nombre bien buscándole basura al otro se
found a song by deep and that
encontró con una canción del deep y que
according to him it apologizes for minors
según él hace apología a menores
brave here goes what would be the
valiente va aquí lo que serían las
stories that art in sirio uploaded
historias que subió art in sirio
doing the scratch the deep and but well
haciendo el scratch el deep y pero bueno
what are the what are the stories we are
lo que son las lo que son las historias
not going to see them now we will see them
no las vamos a ver ahora las vamos a ver
when I finish telling the story
cuando termine de contar la historia
because this story is only 24
porque esta historia es solamente 24
hours they have aged but well you
horas han envejecido pero bueno no
can't imagine a bad thing
podéis imaginar una cosa mala
well
bueno
sometimes he is channeling because of the
a veces está canalizando porque la
dip song and he is talking about a
canción del dip y está hablando de una
girl of his love who turned 15 the
chica de su amor que cumplió 15 años el
language andan won obviously a
idioma andan ganó evidentemente una
[ __ ] song but I have to
burrada de canción pero tengo que
emphasize that the song is like nine
resaltar que la canción tiene como nueve
years old okay not that nine years it
años vales no es que nueve años
was okay to do this but those were
estuviera bien hacer esto pero eran
other times honestly also the
otros tiempos sinceramente además la
song would not have been written it is okay
canción no lo habría escrito es vale por
apparently it was written for him  and he had to
lo visto se la escribieron y él tenía
play the albas and okay I
que interpretar las albas y vale os
remind you it's a song here in Spain
recuerdo es una canción aquí en españa
very similar that makes my head shake it
muy parecida que me se menea la cabeza
has reminded me it's the whole
se me ha recordado es toda la canción de
old vacation song without Spain it's very
vacación antigua sin españa es muy
old 12 but it was 15 years old it has my
antigua de 12 pero era 15 años tiene mi
love for justifying the song the
amor por justificar la canción la
song itself sounds disgusting now but
canción en sí ahora suena asquerosa pero
well they were another time it wasn't written
bueno eran otro tiempo no era escrito
then it must have happened that the such
entonces habría pasado que el tal
living thing wasn't very happy with his
viviente no estuvo muy contento con su
escrache and he didn't keep quiet he took out a
escrache y no se quedó callado sacó unas
few things searching on twitter
cuantas de cosas buscando en el twitter
for these pharaoh state things that
de estas de estatal faraona que lo
left him in a very bad place well they could
dejaban en muy mal lugar
n't get to the place in a
bueno al lugar no lograban en un
disgusting place honestly and not
asqueroso lugar sinceramente y ya no
only the ticket but also
solamente el billete sino que además la
people started to do searches and
gente ya empezó a hacer búsquedas y
tweets started to come out a blog I'm going to show you
empezaron a salir tweets un blog os voy
literally all the tweets because they are
literalmente todos los tweets porque son
very explicit okay youtube would
muy explícitos vale youtube nos lo
allow us okay I would put a
permitiría vale me metería un capazo
big basket maybe and mind even a star
gordo capaz y mente incluso una estrella
of the nonsense that the boy says but
de las burradas que dice el chico pero
well I'm going to be here more or less
bueno os lo voy a estar aquí más o menos
putting hatred so much on those [ __ ] that
poniendo odio tanto a esos [__] que
sometimes they give me  desire to be naked in front of
a veces me dan ganas de desnudo enfrente
the straw
de la paja
read among yourselves and now think about
leer entre ustedes y ahora pensar en
these doubles and this man the
estos dobles y este hombre el martín
Syrian Martin will be a school teacher this is
sirio será profesor de escuela esto es
a blog that he had that he deleted
un blog que él tenía que lo ha borrado
well in fact he also deleted the
bueno de hecho también ha borrado los
tweets as a result of the escrache that they
tuits a raíz del escrache que le han
did to him the catch that they did he
hecho la pillada que le han hecho ha
also deleted all the triperos this
borrado también todos los triperos este
blog and some fluids can recover
blog y algunos fluidos puede recuperar
with the wayback machine sleeping in the
con la wayback machine dormir en la
room without a fan is humanly
habitación sin ventilador es humanamente
not possible they come back with their mattresses and
no posible vuelven con sus colchones y
with some bananas he harasses us in the hallway
con unas bananas nos acosa en el pasillo
and we talk for a while until they start falling
y hablamos un rato hasta que van cayendo
asleep I pretend that I'm also
dormidos yo me hago la que también
sleeping but if he wakes me up the only thing I
duermo pero si me despierta lo único que
want is no no
quiero es no no
[Music]
[Música]
Santiago who drives me crazy this
santiago que me vuelve loca está esta
brat is so spiritual and above all so
mocoso tan espiritual y sobre todo tan
stupid that I was finishing my
[__] que me acababa mi bolsa de
sleeping bag is next to his mattress as if it were
dormir está al lado de su colchón como
n't about it he slowly approached me
quien no quiere la cosa me acercó
and a unicorn appears here the
lentamente y sale un unicornio aquí la
conversation is super explicit okay mother he
conversación super explícita vale madre
made me a teacher
me ha hecho un profesor
this is a teacher I go to the window
esto es un profesor me voy a la ventana
to look at those in the
a mirar a los
garden and next door while I see
del jardín y al lado mientras veo a
Tomasito my favorite here one brings the
tomasito mi preferido aquí uno trae al
same level okay can you stop the video and it
mismo nivel vale podéis parar el vídeo y
happens to him but come on authentic nonsense
le sucede pero vamos auténtica burrada
animaladas I reached 1000
animaladas he llegado a los 1000
followers to commemorate this moment
seguidores para conmemorar este momento
just lo lo lo lo lo lo lo lo
solo lo lo lo lo lo lo lo lo lo
looking forward to today is a good day for
con ganas de hoy es un buen día para
this disgusting live a point star
este asqueroso directo un point star
knows this says
sabe esto dice
the Russian woman eating chocolate with a face of
la rusa comiendo chocolate con cara de
oh sorry I know we're all with him
ay perdón ya sé que estamos todos con él
this guy came out of her
este tío salía de ella
I know what the [ __ ] he has inside
yo sé hasta qué [__] tiene dentro de
the chat what the [ __ ] is in your mind
la charla qué [__] tienes en tu mente
when this comes to your head something
cuando se te viene esto a la cabeza algo
know by seeing this photo I don't even know how to
sepan por ver esta foto no sé ni cómo
read this in a censored way so that
leer esto de forma censurada para que
youtube doesn't escape me the video with this
youtube no me escape el vídeo con esto
is news okay from a famous mother
es una noticia vale de una madre famosa
to a family with their baby
a una familia con su bebé
and look at what it says the last thing okay
y mirar en lo que pone lo último vale
look at the logo down here it wouldn't be the
mirar el logo por aquí abajo no sería el
baby here because of some photos that my editor is
bebé aquí por unas fotos que mi editor
going to censor okay because well it's a
va a censurar vale porque bueno es una
pool you can see that a pool in a
piscina se ve que una piscina en un
school or a pool full of children and
colegio o una piscina llena de niños y
the children are in swimsuits and he says that he
están los niños en bañador y él dice que
wishes he was with them
desearía estar con ellos
efe here more than making an apology for the
efe aquí más que haciendo apología al
ape and others can stop the video
ape y otros más podéis parar el vídeo
you guys  same okay because it's
ustedes mismos vale porque está me está
recovering me quite a bit or say you
recuperando bastante o decir ustedes
stopping the video if you want to read it but it's
parando el vídeo si queréis leerlo pero
going to be authentic savagery okay friend of
se va auténtica salvajada vale amiga de
children always like father grassi
los niños siempre como el padre grassi
supposes that according to him well look at this
supone que según él bueno mirar este
clip also to find one of his
clip también que encontrar uno de sus
videos and also I think that everyone is
vídeos y también se creo que todos están
thinking it's
pensando es
in that place for open children to see
en ese lugar para abiertos niños a ver
the thing that according to him no according to him he's going to take
la cosa que según él no según él se va a
care of because these exist that they are
cuidar porque estos existen que son
old things no but well if we look at
cosas antiguas no pero bueno si vemos
the dates of the other and he had some
las fechas del otro y tenía algunos
trains 2014 and 2017 that is here just
trenes 2014 y 2017 que está aquí a la
around the corner or rather it fails in 2015
vuelta de la esquina o sea falla en 2015
yes it's true that there are some super
si que verdad que hay algunos súper
old ones from 2011 and 2010 even but
viejos de 2011 y 2010 incluso pero
also from publications that are from
también de publicaciones que son del
2018 2017 2018 was the day before yesterday he's going to publish
2018 2017 2018 fue antier va a publicar
garlic that Martin has in his [ __ ] head they've
ajo tiene ese martín en la [__] cabeza
had to take care of you in this in humor
han tenido te cuidar en esto en el humor
a bug maybe I don't know what grace
un chinche a lo mejor no sé qué gracia
this would have but well let's imagine that
tendría esto pero bueno imaginemos que
your black humor as you want to make it
tu humor negro como tú quieres hacerlo
look now but imagining that this is
ver ahora pero imaginando que esto sea
black humor you always come up with the
humor negro siempre se te ocurre en el
same type of jokes  you always
mismo tipo de chistes siempre se te
come up with the same type of comments
ocurre en el mismo tipo de comentarios
with I have in your [ __ ] head you
con yo tienes en la [__] cabeza se te
can come up with a joke one day from one
puede ocurrir un día un chiste de una
thing to another of other jokes but you
cosa a otro de los chistes de otras pero
always come up with the same
siempre se te ocurren los mismos
comments you always come up with the
comentarios siempre se te ocurren los
same types of jokes let's listen to
mismo tipos de bromas vamos a escuchar
what he said when the
qué es lo que ha dicho cuando la mezcla
escrache mix let's see what excuses he made
escrache le vamos a ver qué excusas ha
good so much taken out for what
puesto buenos tanto sacado por lo que
happened on twitter
pasó en twitter
I have a lot that he said about it to which I
tengo un montón que decía al respecto a
am delort obviously the other
la que estoy delort obviamente la otra
way
forma
beyond that obviously they are tweets and things
más allá que obvio son tweets y cosas
that belong to another time of mine in
que pertenecen a otra época mía de la
society and also some as you have
sociedad y también algunos como habéis
seen are from 2018 of 2017 but well
visto son del 2018 de 2017 pero bueno
let's take note of this no first
vamos a tomar nota de esto no primera
excuses are old tweets that
excusas son tweets antiguos que
belong to another time of mine and another time
pertenecen a otra época mía y otra época
of society beyond that when I
de la sociedad más allá de eso cuando me
got up and saw all the screenshots I said like, he doesn't
levanté y vi todas las capturas dije
even recognize me and I'm not
o sea ni siquiera me reconoce y no
writing I'm not taking the blame for
escribir no estoy sacando me la culpa de
that I hope
eso espero
this is horrible or salt and cider I can
esto es horrible o sal y sidra puedo
believe how can I write those things
creer cómo puedo escribir esas cosas
thinking that it was funny or that it was a
pensando que era gracioso o que era un
joke he recognizes that he wrote it he doesn't
chiste reconoce que él lo ha escrito no
recognize himself in  that word says how
se reconoce en esa palabra dice que como
could he have said that but that he
ha podido decir eso pero que lo ha
wrote it it's a joke an idiot
escrito es un chiste un [__] en un
insensitive in a lot of things let's see
insensible en un montón de cosas a ver a
a joke well a joke I don't know what to
un chiste bueno un chiste no sé qué
tell you I don't find
decirte a mí no me hacen gracia los
jokes funny because honestly I don't see the
chistes porque sinceramente no le veo la
joke here some little kids are
gracia acá presente unos niños pequeños
okay but already making these types of
vale pero ya hacer este tipo de
comments I'm sorry professor and that it's not
comentarios siento profesor y que no sea
a joke that there are 35 jokes an
un chiste que sean 35 chistes una
entry in a blog where you imagine
entrada en un blog donde te imagina
because that blog that you have read I don't know
porque ese blog que habéis leído no sé
if it will agree and what we get angry
si va a acordar y lo que nos enfadamos
with the blogs of the 12 year old line
con el blogs de la línea de 12 años
described several others this is a
describió otros varios ya esto es un
million times worse than the blog is the one that I
millón de veces peor que el blog es el
write that wrote several others
que escribo que escribió otros varios se
has flipped out and now it's not just the
ha flipado y ya no solamente es el
joke the blog whatever you want the
chiste el blog lo que tú quieras la
excuse of going to put of going down to the
excusa de ir a poner de bajar a la
door of a pool full of minors
puerta de una piscina llena de menores
in swimsuits and you take a picture saying
en bañador y les haces una foto diciendo
that you want to move the otter with them
que te quieres mover la nutria con ellos
and that's not it yes a lot of things
y no es eso sí un montón de cosas más
writing that thinking that it's funny
escribir eso pensando que es gracioso en
also in a context on twitter which
también en un contexto en twitter qué
on twitter was always the ball of the
en twitter siempre fue la pelota de
internet and how I think that  you learned more
internet y como creo que se aprendía más
spicy the more you did the more politically
picante al más hacer más políticamente
incorrect that was always the case but it was worse
incorrecto eso fue siempre así pero peor
before and also another thing that I
era antes y también otra cosa que yo
had a different mentality and just like they say
tenía otra mentalidad y así como dice
black jokes and seconds of jokes of
chistes negros y segundos de chistes de
10 things that they wouldn't do if I were
10 cosas que no harían si es que soy
nobody for those you mention a lot
nadie para los que mencionas un montón
before it was fat nacho until that's
antes era el gordo nacho hasta que es
when I realized that I'm
cuando me di cuenta que me estoy
messing with someone else's body that has
metiendo con el cuerpo del otro que ver
nothing to do with yaber with this issue
con nada al yáber con este tema pasa
something similar happens
algo parecido
the reality is that for me it's something that
la realidad es que a mí es algo que
never touched me closely I never suffered from it
nunca me tocó de cerca nunca lo sufrí yo
or anything so it's something that
ni nada entonces es algo que me
only became sensitized me when I began to
sensibilizó recién cuando empecé a
discover what happens to her very closely the
descubrir qué le pasa de muy cerca la
girl who told me and that's when I realized
niña que me lo contó y ahí me di cuenta
like this there's no way that this is
como esto no hay forma que esto sea
funny that it can be a joke if
gracioso que pueda hacerse un chiste si
we paid for this we don't need to
esto pagábamos no hace falta que
have a close experience to
tengamos una experiencia cercana para
realize that it's a sentence I mean
darte cuenta que es una oración o sea
we're talking about children children with the s
estamos hablando de niños niños con la s
never go hand in hand they should never go hand in
no van nunca de la mano nunca deben ir
hand and a huge list of things
de la mano y un listado enorme de cosas
that I regret sheriff and things
de las que me arrepiento sheriff y cosas
that I don't remember what I said but what
que no me acuerdo que dije pero qué
and if I see them  I'm going to remind myself to
y que si las veo me voy a recordar
repeat with pain daily intimate pleasure
repetir con dolor diario íntimo placer
I have to cut things out because I say
me tengo que recortar cosas porque digo
this is everything that's wrong and since I can't
esto es todo lo que está mal y como ni
even make a joke and
siquiera un chiste lo puedo hacer y
now we're going to see something very very
ahora vamos a ver una cosa muy muy
funny ok very funny that's why
divertida vale muy divertida por eso
normally I would have put it at the
normalmente lo hubiera puesto al
beginning of the video to put them in
principio del vídeo para ponerlos en
context okay what happens is that
contexto vale lo que pasa que he
on this occasion I preferred to leave it for
preferido en esta ocasión dejarla para
the end okay after telling everything
el final vale tras el contado todo lo
that happened he made a escrache to
que ha pasado él le hizo un escrache a
a kid that he has a thing against okay to
un chaval al que le tiene manía vale a
a singer that I don't know at all
un cantante que yo no lo conozco de nada
okay he made the escrache by throwing in his
vale le hizo el escrache echándole en
face a song from nine years ago a
cara una canción de hace nueve años una
song that not even the
canción que ni siquiera el propio
singer himself had written okay but it was a
cantante había escrito vale pero era una
song from nine years ago the lyrics of
canción de hace nueve años la letra de
the song although they are not good compared
la canción aunque no esté bien comparada
to any of his tweets is
con cualquiera de sus tweets es un juego
child's play okay and after him making the
de niños vale y después de él hacer el
escrache that he has already been making
escrache que ya la ha ido haciendo
escrache to tokic and but after
escrache a tokic y pero después de
making this escrache to this man they
hacerle el este escrache a este hombre
hit him in the face with all their
le pegan en toda la cara con toda su
garbage now we're going to see the stories
basura vamos a ver ahora las historias
where this man made the escrache to the
donde este hombre le hizo el escrache al
singer typical something else
cantante típica otra cosa
homelessness  apology for the car of minors
indigencia apología del auto de menores
because I obviously don't like this but
porque no me gusta obviamente esto pero
if you like that these people's masks are taken off
si te gusta que se le saque la careta a
double for altobelli likes
esta gente doble por altobelli le gusta
that they take off their masks double standards
que les saquen la careta doble moral a
these people okay they are hypocrites of
esta gente vale que son unos hipócritas
course twitter when there are those who had it
claro que twitter cuando los hay que se
kept because they messed with his
la tenía guardada porque se metió con su
colored hair it's good
pelito de color es bueno
for less than 15 years old
a menos de 15 años
that you mess with the hairs of my head
que te mete con los pelos de mi cabeza
but well at least I don't sleep with
pero bueno por lo menos no me cojo a
15 year olds more
niños de 15 más
well this boy had him for two
bueno este chico le tenía por dos
reasons the dissident had him for two
motivos al disidente lo tenía por dos
reasons in 13 s to 1 because he messed with
motivos en 13 s a 1 porque se metió con
his hair and another because he messed with the
su pelo y otro porque se metió con el
language if inclusive language is
lenguaje si el lenguaje inclusivo está
wrong but singing this song v is very
mal pero cantar esta canción v está muy
good no double standards is that no I don't know
bien no la doble moral es que no no sé
where you see the double standards double standards
dónde ve la doble moral doble moral
would be yours yours is double standards that you
sería la tuya la tuya es doble moral que
criticize things but then you do it
críticas cosas pero luego lo haces tú
much worse but the fact is that there is no
mucho peor pero es que no existe la
double standard between criticizing
doble moral entre criticar el lenguaje
inclusive language and then making this song no there
inclusivo y luego hacer esta canción no
is no double standard they are not
no existe doble moral no están
related one thing to the other it is not
relacionadas una cosa con la otra no es
a  contradiction the contradictory like
una contradicción el contradictorio como
yours types of pisba laughing on
lo tuyo tipos de pisba riéndome en
twitter for stupid things team showed but
twitter por boludeces equipo mostró pero
behind chota what a scandal that was like that you are
atrás [__] qué escándalo eso me quedó
worth context private like that waiting for
así
the moment always someone enjoys something
el momento siempre alguien disfruta algo
violin and I continue with my day like that knowing that no
violín y sigo mi día así sabiendo que no
because the other there are regulations because there is
porque el otro hay reglamentos porque
always someone who brings out your
siempre hay alguien que saca al final tu
past in the end v because I love it when
pasado v porque me encanta que queden al
the Carlists and the double standards are exposed
descubierto los carlistas y los doble
I love it I love it too
me encanta a mí también me encanta
pharaoh aerial machine always the people
faraona aéreo máquina siempre la gente
who scandalize us for a monkey sometimes it
que nos escandalizan por un mono veces
is the one that if you start to play a little bit
es la que si empiezas a jugar un poquito
you say mommy totally agrees
decís mami está totalmente de acuerdo
but those people you play luckily
pero que esas personas tocas por suerte
but people who are telling me but
pero personas que me están diciendo pero
outside a fight the song is eight
fuera una lid está la canción hace ocho
years ago we all think like that not a dream ago
años todos pensamos así no hace un sueño
you did not [ __ ] a 15 year old girl in groups that
no te cogías en grupos a una niña de 15
excuse is not valid for you there is no
años
excuse for the people's vision that the
excusa de la gente visión de que la
song was old is not valid for you these
canción era vieja no te vale
are tweets and things that belong to another
son tweets y cosas que pertenecen a otra
time of mine from the society of twitter
época mías de la sociedad de twitter
also that they are confusing
también que están confundiendo
[Music]
[Música]
horrendous in the past or the present  I
horrendos en el pasado o el presente o
mean, see, we're producing what we have to
sea ver estamos produciendo lo que nos
finish and there's a day when a
ha de concluirse y haber día un
comment comes before whatever it is and the
comentario antes de lo que sea y la
woman who goes to the kitchen and another thing
mujer que vaya a la cocina y otra cosa
is having sex with a 15 year old girl in a
es cogerse a una nena de 15 años en
group, expensive, it's one thing to make a
grupo caro sea una cosa es hacer un
sexist comment that you could
comentario machista que se te puede
miss because we're building
escapar porque nos estamos construyendo
everything like laymen, you know, we
todo como los legos ya sabéis nos
're building everything, you could
estamos construyendo todo se te puede
miss a comment like that, so it's not
escapar un comentario así que tampoco
as important as the
tenga tanta importancia como que la
woman going to the kitchen, I don't know what, but it's
mujer vaya a la cocina no sé qué pero
another thing to say about
otra cosa ya es decir lo de las nenas de
15 year old girls, okay, of course, the best thing is to put
15 años vales claro lo mejor son poner
your tweets, 35 tweets like that, a blog and make
tus tweets 35 tweets así un blog y hacer
the same joke on video, he
la misma broma en vídeo también
was also smoking a trumpet or so it
se estaba fumando una trompeta o me lo
seems to me
parece a mí
[Music]
[Música]
influence and nothing guys, that's it for
influencia y nada chavales hasta aquí el
today's wonderful video, I already warned you that it was
maravilloso vídeo de hoy ya os avisé que
going to be what you like because of
iba a ser de lo que os gusta porque
these things, remember that I'm
estas cosas recordaros que estoy casi
live almost every day both on my
todos los días en directo tanto en mi
secondary channel and between 1 okay, I'll
canal secundario como entre 1 vale
leave the lines in the description and for
dejaré los line a la descripción y para
anything, for anything
cualquier cosa para cualquier cosa que
you want that I commented on, you know that you can
queráis que comenté ya sabéis que podéis
find me  They will edit on Twitter or send
encontrarme editarán en twitter o mandar
an email. See you in the next video:
un email nos vemos el siguiente vídeo
Pharaoh machines are mine.
máquinas faraón es mío